2015年11月总结：
我是10月中旬加入伟哥的足彩宝的，加入时间虽然不长，但是深深体会到伟哥实力宝、杀号宝和冷门宝的厉害。下面谈谈这段时间自己的收获：首先，买彩是需要精选的，不能瞎买，看不懂的不能乱买。我买彩的时间较短，之前也交了不少"学费"。最早是因为周末看球，顺道在网上就买了张竞彩的4串1，居然还中了，从此来了兴致，每周必买一两张小串，主要是靠自己多年球迷的所谓"经验",每次投入也不大,经常喜欢买些曼城、巴萨、皇马这样的豪门，觉得买他们稳赢，结果经常几周的蝇头小利一场冷门就回去了，特别是曼城，一直被坑。网络购彩停了后，我在外围也买过一些，投入也不大，就当个小乐趣，主要是单关和2串1，由于没有选择性，感觉是哪个结果或者看某个专家推荐，觉得有道理就买，买得倒是挺多，就是没盈利。自从接触到伟哥的微信，加入了会员，我觉得做伟哥的会员挺好，每周精选部分场次，伟哥也鼓励我们发表自己的看法，无论高手还是菜鸟，都在研讨中提高自己。当然，我这一个月参与的还是较少，只是我自己觉得自己还是个菜鸟，怕发表多了，扰乱了大家的正常判断，而且这段时间也主要在看伟哥之前推荐的《赔率足彩》、《盘口足彩》，涨姿势中，后续我会多参与其中。我觉得我们精力都是有限的，与其说每天都买，还不如精选一些场次，分析细了，收获就来了。
其次，伟哥实力宝、杀号宝和冷门宝都是客观存在的数据，我觉得跟着伟哥学到最重要的，还是要相信客观数据，切不可加入自己主观的思想在里面，我举个例子，上周末的意甲，在外围买了一场单场，在伟哥推荐的平台买了一张4串1，其中单场罗马下盘红了，一张4串1最终还是栽在罗马手上了，这场伟哥的实力宝我也收到了，也自己分析了，意甲上游球队对阵中下球队，虽然欧冠新败，但国内联赛两队的差距还是比较大的，让不出球，上盘应该打不出，但是自己这时的固有思维又在作怪，觉得罗马虽然赢不了盘，但实力还是强好多，还是主场，最近几年都没输过，既然胜负都不可能，因此在串里加上了罗马平。我觉得买彩，特别是作为一名球迷买彩，还是要摒弃那种强队主场最多不会输的固有思维，从客观出发，事后想想，威廉希尔和Interwetten的负赔均低于平均赔率，特别是Interwetten远低于平均赔率，还是对罗马负有所防备的。当然，我觉得分析欧赔这块，我还是得好好学学。
总之，跟在伟哥后面，还是红了不少，关键是伟哥带我们一起分析，也是一种乐趣。