windows删除服务拒绝访问
我用在CMD里用SC DELETE XXX 的命令来删除服务，提示失败，拒绝访问，已经是管理员权限了，请问如何解决？
sky三维国度 | 浏览 1886 次
推荐于2016-11-08 05:18:39 最佳答案
WIN7的安全权限方案,在执行其他一些操作时会让感到莫名奇妙的问题。
在安装SVN服务时就会出现如下问题：
C:\Users\gushangzao>sc create SVN-Service binpath= "D:\Program Files\Svn\bin\s
vnserve.exe --service -r E:\repository\svn" displayname= "SVN-Service" start= au
to depend= Tcpip
[SC] OpenSCManager 失败 5:

拒绝访问。

解决方案:

建立一个新的文件svn.bat.

输入：

sc create SVN-Service binpath= "D:\Program Files\Svn\bin\svnserve.exe --service -r E:\repository\svn" displayname= "SVN-Service" start= auto depend= Tcpip
sc start SVN-Service

保存。

右键单击svn.bat. 选择以“管理员方式运行”即可。

同理，在删除某项服务的时候也就采取同样的方式，以删除SVN-Service为例：

输入：
        sc delete SVN-Service，采取如上方式即可完成。

总结：主要原因仍是没有权限，在命令时执行这个操作总是提示没有权限，而以管理员方式运行则避免了这个问题。